Salut.
Dans cette vidéo, nous allons voir le fameux module ce à
Google du coup,
tout simplement pour faire en sorte que votre boutique soit
le rentable le plus vite possible ou l'idée de la stratégie.
C'est quoi? C'est tout simplement.
On va lancer un Google shopping en utilisant des CPC qui
vont être faibles pour enrichir la donnée de Google.
Et du coup, quand Google a assez de données,
pouvoir laisser l'algorithme tourner pour qu'il puisse
trouver des roi.
Donc un retour sur investissement à retour
publicitaire élevé.
Pourquoi faire ça? Ce qu'il faut savoir,
c'est que vous avez tout à fait la possibilité de lancer
directement l'algorithme sur Google.
Malheureusement, si vous faites ça,
Google va cramer votre budget et forcément,
comme on le sait, le cash flow, c'est le nerf de la guerre.
Du coup, l'idée, ça va être de lancer une Google shopping en
c p c manuel, avec une stratégie que je vais appeler la
stratégie charognard.
Et ensuite, dès que la charognard a assez de data,
on va ensuite migrer sur une campagne de type cible qui,
en gros, tout simplement va indiquer à Google de laisser
travailler, travailler son algorithme pour
trouver une rentabilité optimisée.
Bien entendu, on va compléter cette campagne Google shopping
avec une campagne branding pour éviter que vos concurrents
se positionnent sur votre mot clé.
Et puis ensuite on va voir comment installer un ri targeting
efficace et en petit bonus,
si vous avez déjà trouvé de la rentabilité,
on va vous expliquer sur comment trouver de la
rentabilité supplémentaire.
Voilà ce qu'on va voir du coup dans ce module.
Encore une fois, on va faire toujours le fameux 20 %
d'action qui va vous rapporter 80 % des résultats.
C'est vraiment la vision de cette formation. Un.
J'insiste là dessus. Je l'ai déjà répété plusieurs fois,
mais encore une fois, dans ce module,
c'est vraiment ça que je vais vous montrer.
On se retrouve tout de suite dans la prochaine vidéo sur mon
écran.